I think it's
time to blow
this scene
Geteverybodyandthestufftogether
OK，3，2，1
let's jam
《FINAL SCENE》
好，你留低咗啲嘢
你都見喇，我係個上左年幾嘅白衣工
而且屋企仲冇細路仔
我都冇話呢樣嘢係你嘅
係咪你㗎？
噉啊，我幫你睇住
點樣啊？
不如坐低傾下嚟
我諗你都冇咁早瞓覺嘅
我係習慣咗早睡早起嘅
如果想過返啲有規律嘅生活
我有個理想嘅地方
係有保鏢一日包三餐，又唔使畀錢嘅酒店
我冇預訂啊，點可以有得住？
係監獄酒店啊，太敵薄麻
好，係噉就唔使客氣啦
事不客
好？
你識得我㗎咩？
你嘅嘢已經係所有通緝犯之間傳開晒喇
大家都認為千求唔好畀你同安迪捉到
安迪？
我今次目的已經達到喇
根本就唔會爆債，我都拔咗印爆信管
啲300烏龙，我攞緊喇
唔係得一隻熊仔嗰
噉會連你都死喎
我乜都冇所謂
你咩噉鍾意車遺放炸彈咋？
你好想知咩？
我唔過係想提出警告啫
我係想響起警號
噉both啊，你同我留心聽住啊
呜…呜
安定？
你應該叫我白色勇士
連環爆破狂魔，泰迪龐馬
你話我？
你今日係準備喺呢度進行爆破嘅
只要係計算下你嘅犯罪周期呢
噉樣就好容易會知道㗎喇
噉你唔覺得為佢咩？
佢只不過係一個管理員嚟吒嘛
你睇正咗佢樣先講喇
呢個時代啊，淨係睇樣就靠唔住㗎
噉你究竟有咩證據啊？
冇錯喇，係根據我嘅直覺
inspiration
喂，咪走啊
喂
Oh， shit
激氣啊，我早就話佢先係泰迪龐馬㗎喇
威脅
噢
頭先就真係好危險啊
喂啊
噢
係馬呀？
冇錯係啊
又話出去買食物同埋純啤酒通側飯嘅
我就覺得有啲古怪
你噉講係咩意思啊？
你用晒我哋四個人嘅膳食費啊
呢一層啊
究竟用晒喺邊度啊？
如果我講大話
噉我背脊上面啲嘢點解釋啊？
我知喇…
嗰隻馬係有得佢啊，可以嘛？
扮到成個牛仔噉嘅牛仔，實在太冇格調
問題就係咁簡單
噉不如用冇事嘅姿態咪仲好？
噉都仲可以令人相信
我揾到安迪喇
原來安迪佢入咗YMCA啊
YMCA啊
佢信教㗎咩？
唔係啊，係Young
Men's Cowboy
Association啊
乜有啲噉嘅會㗎咩？
不過佢就即刻畀人除咗名囖
點解啊？
係因為佢煩到其他人囖
唔使講都知啦
安迪芬迪歐里艾特
係歐里艾特牧場嘅公子
係噉佢條件咪幾好？
佢呢，破壞戲劇123宗
破壞公共物品89宗，受傷者就冇數喇
噉同我人不分高下喎
噉即係有呢個人喇
我知喇…
呢個人
係好鍾意追蹤自己嘅味道嘅
不過呢個業務會好適合隱藏身份
好
你知唔知呢度會有炸彈狂魔出現𠸏？
我第一次聽到有人噉講啊
佢實會嚟嘅
呢個世上一定要有愛同埋和平
Hi
點解會認到我𠸏？
係呢一樣嘢幫我揾到你嘅
就算你化咗灰我都認得你啊
你哋點解仲噉唔死心啊？
係你唔死心啫
你點解噉鍾意炸爛啲嘢？
你想知呀？
我，不過喺度發出警告咋
聽住啊，呢個世界嘅萬惡根源係…
係馬呀？
係牛仔啊
Hey you
太敵龐馬
你話我？
我同你講過㗎喇
第幾話係你呀？
喂
咩你噉冇記性㗎？
我哋尋日先至見過面咋
我冇乜印象啊
嘅啊
擊死我喇
對唔住啊，呢位先生
你隻馬令我哋好難做
會令其他客人受到困擾㗎喎
哦，我係外區奧利基斯
唔係普通嘅馬嚟㗎
佢有時係我嘅精神依靠
又係我嘅捉棋對手嚟㗎
乜馬都識得捉棋㗎咩？
就算點樣都冇所謂啊
我最憎比其他人忽視㗎
知唔知啊
仲未搞成噉㗎
冷靜啲
要愛同和平啊
呢隻馬真係好靚啊
難得你噉欣賞佢喎
可唔可以送我一程呢？
好，坐上嚟後面啊
跟住你
我咁大個女都係第一次見到啲噉
冇t aste嘅屋㗎咋
我請你試下我特製嘅Sun
of Gondon牛肉啦
好好食嘅，希望你鍾意啦
係喇，點解你要做賺獎金嘅獵人㗎？
你明明好有錢㗎
唔係，應該話你生活好風雨先正啱
點解？
其實係噉嘅，因為呢個形象同我好襯
牛仔嘅戲拍就係去追嗰啲牛啊
不過如果唔係啲咁危險嘅通緝犯
都冇所謂嘅
係噉我而家明白點解冇人
向泰迪婆媽出手喇
係大家都唔想受爆炸事件嘅牽連喇
係咪啊？
噉嘅事點可以唔理㗎？
冇事喇，冇錯啊
我係根本唔會介意一啲噉樣嘅事嘅
因為，但係決定咗嘅
無論係啲乜嘢，我都唔會理咁多嘅
點解我覺得呢啲説話好似好熟噉𠸏？
冇嘢啊
好啦，為咗你呢對咁靚嘅眼
裏面照到嘅係我乾杯喇
乾杯？
手信啊
呢啲噉嘅嘢我唔會食㗎
用你當晚飯㗎
唔駛於我啊
唔會食怪肚㗎
到底嗰個人有啲乜嘢令你
對佢有咁大成見啊？
佢哋大家都係同道中人
點解又會噉憎啲同類嘅唧？
我到底有邊一發同黃八蛋相似㗎？
淨係邀人安寧呢一樣就已經似喇
BIG SHOT節目已經開始咗喇
好啦，我哋哋最後…
今次會連你哋都賺到好似嗰啲煙火
不過呢啲都係知道下次爆炸場地之後嘅事
最後呢，我會話畀…
可惜節目時間又到喇
今日就到此為止喇
對唔住啊，TV，我唔可以讀晒𠻹
下次節目時間再見喇
Good luck
下一次係市政廳㗎
你點會知㗎？
因為TV…
係根據大廈高度順序破壞㗎啦
原來講出嚟一字噉淺嘎咋？
噉樣啊，我決定棄權喇
我亦都唔會做㗎
薛伯克，你打算點啊？
噉俗世講𠸏？
下次喇
如果以為噉就可以了事㗎
噉就大錯特錯啊
你一個人…你居然會若冇其
事噉出現啊，咪錯啦
認錯人𠻹
我唔係一定要以人類為目標而行事㗎
不過，你哋就唔同講法喇
好似你哋呢一類噉嘅人啊
佢嚟咗喇
呦，係你啊
你終於認得我喇咩？
你成日都…你成日都喺人哋面前打尖㗎
係你喺度左頭左勢啊，好
係你喺度左頭左勢啊
既噉人齊，我就講你哋聽喇
你哋知唔知我點解要不斷爆破啊？
因為啊…
今日無論如何
我哋都要一決勝負啊，咩話？
係我講先至啱啊
咪吵啊
你哋聽我講
你啊…你收聲啊
收聲
喂，你係邊個啊？
Who are you？
好
唔該你哋認真啲好唔好？
咁多？
我哋要捉住嗰個人喇
等埋啊
係最頂嗰層會有我嗰啲可愛嘅熊仔
會為你哋領會
當電梯去到最頂嗰層停低
1012130
你放心啦
1013550
佢呢啲噉嘅技量，I know
1015190
我知道㗎
1016350
唔使驚
1017310
我知道呢個人有啲咩料㗎
1020570
我早就已經將嗰啲畀人更改過嘅
緊急用文碼教返好晒㗎喇
1025450
唔使搞佢啦
1026330
我係日頭已經搞掂晒㗎喇喎
1029130
我…
1031190
我換完，你又換
1034350
噉未必是恢復返原來個號碼
1039790
威宜，你想點啊？
1041450
想點？
1041851
你想點係真啊？
1042990
OH NO
1055410
喂喂
1056310
事事咩？
1057770
迫㗎
1058630
撲返去啊
1059710
迫我逃唔到啊
1066410
拉開啊
1067510
哎吔
1087150
兩位再見
1088810
諗起嚟，佢哋兩個都係勇敢嘅後生仔
1095930
哎吔
1105540
蠢材
1107260
喂…
1121680
嗰兩隻猴子而家爬緊上去
1124520
佢哋鍾意高啲嘅地方啊
1126820
佢哋兩個真係好相似啊
1128520
我哋返去罷啦
1130500
係噉，我而家將佢交畀警方先喇
1142360
屌，簡直就係牛仔之中嘅敗類嚟啊
1146180
我絕對唔會原諒你呢個人㗎
1229530
我輸左喇，你的確好嘢啊
1233790
嘞…
1237480
你先至係一個真正嘅牛仔嚟
我由今日開始就會退出呢個行列
1244620
我哋一次係真正嘅徐武
1250240
喂，噉你打算點啊？
1253800
我會揾個一個新嘅生活方式嘅
1258660
See you
Space Cowboy
1273550
嗯，行店呢，都係少爺嘅喜好啫
不過同我喺程度上或者係級數上有啲唔同
1280570
喂，你有冇聽我講嘢㗎？
1281990
有，有啊
1283310
噉即係話呢，佢結果都唔係我嘅對手喎
其實當初呢，我就已經冇
1287771
將佢放喺眼內㗎喇
1292150
喂，你有冇聽我講㗎？
1293830
有，有
1297490
話時話喇，你究竟點解要
進行非法爆破㗎嗱？
1303430
我，不過係提出警告啫
我要對冇哲學嘅資本主義產生出嚟嘅一切浪費
1313370
屠魯冇功開拓咗嘅惑星
晒錢晒力工廣播嘅傳媒同作為嗰啲乜嘢象徵嘅
1317611
高樓大俠，通通都用炸藥破壞晒
1321310
呢啲就係向未來嗰啲開拓者提出嘅盤問
1325630
慢住…慢住
1328910
安地？
1330390
你應該叫我做武藏先加盟
1333310
去啊，赤蘿魚
1337590
不過，呢啲事原來係屠魯冇功
1372050
吾行，吾好давай去
1390530
睇下聖見alle聖人
1395150
觀眾人，熟慣了嘛？
1395191
有啲好多事，回都嚟吼
1398570
齊全組蹦坐，選kill all
拖延apping
1404630
The real for
blues本土の悲しみが知り
1420310
たいだけ泥の皮に使った人生
も悪くはない一度きりで
1453020
嘩，呢一集好活躍，大家應該睇得好清楚
1455880
喂，咪亂講喎
1457100
好啦，下一集嘅故事更加精彩嘅
1459320
點解會由你嚟做預告𠸏？
1460780
所以下一集呢
會由安定，即係我大顯身手嘅
1463940
都話你嘅戲份完咗㗎喇
1465540
本身係太好冇事嘅我
會將我哋牛仔逐個…打低
1469000
你冇機會出場㗎喇
1470960
下一集，安定嘅反擊
1472900
標題唔係噉㗎
1474260
記住收睇啊
1475700
字幕by索兰娅字幕by索兰娅